# Простой вектор
## Краткое описание
Учебный проект, направленный на изучение массива в динамической памяти, семантики перемещения. Является упрощённым аналогом контейнера vector.
Для упрощения используется шаблонный класс ArrayPtr, играющий роль умного указателя на массив в динамической памяти со следующим функционалом:
* удаление массива при разрушении умного указателя;
* конструкторы: по умолчанию, из указателя на существующий массив, создающий новый массив заданного размера;
* доступ к элементу массива по индексу;
* запрет операций копирования и присваивания;
* метод swap для обмена содержимым с другим объектом ArrayPtr;
* метод Release, прекращающий владение массивом и возвращающий значение сырого указателя.
  
Функциональность простого вектора:
* Конструкторы.
  - По умолчанию. Создаёт пустой вектор с нулевой вместимостью. Не выделяет динамическую память и не выбрасывает исключений.
  - Параметризованный конструктор, создающий вектор заданного размера. Элементы вектора инициализированы значением по умолчанию для типа Type. Вектор должен иметь одинаковые размер и вместимость. Если размер нулевой, динамическая память для его элементов выделяться не должна.
  - Конструктор из std::initializer_list. Элементы вектора должны содержать копию элементов initializer_list. Имеет размер и вместимость, совпадающую с размерами и вместимостью переданного initializer_list.
  - Копирующий конструктор.
  - Перемещающий конструктор.
* Метод GetSize для получения количества элементов в векторе. Не выбрасывает исключений.
* Метод GetCapacity для получения вместимости вектора. Не выбрасывает исключений.
* Метод IsEmpty, сообщающий, пуст ли вектор. Не выбрасывает исключений.
* Оператор [] для доступа к элементу вектора по его индексу. Имеет две версии — константную и неконстантную. Не выбрасывает исключений. Для корректной работы оператора индекс элемента массива не выходит за пределы массива.
* Метод At для доступа к элементу вектора по его индексу, аналог метода at класса vector. В случае выхода индекса за пределы массива выбрасывает исключение std::out_of_range.
* Метод Clear для очистки массива без изменения его вместимости. Не выбрасывает исключений.
* Метод Resize для изменения количества элементов в массиве. Метод предоставляет строгую гарантию безопасности исключений.
* Методы begin, end, cbegin и cend, возвращающие итераторы на начало и конец массива. В качестве итераторов используются указатели. 
* При разрушении вектора должна освобождаться память, занимаемая его элементами.
* Оператор присваивания.  Обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
* Перемещающий оператор присваивания. Обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
* Метод PushBack, добавляющий элемент в конец вектора. Обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
* Метод PopBack, удаляющий последний элемент вектора. Не выбрасывает исключений.
* Метод Insert, вставляющий элемент в произвольное место контейнера. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений.
* Метод Erase, удаляющий элемент в произвольной позиции вектора. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений.
* Метод swap, обменивающий содержимое вектора с другим вектором. Не выбрасывает исключений, имеет время выполнения O(1).
* Операторы == и !=. Два вектора равны, если их размеры равны и содержат равные элементы. Равенство вместимости не требуется.
* Операторы <, >, <=, >=, выполняющие лексикографическое сравнение содержимого двух векторов.
*  Метод Reserve. Задает ёмкость вектора.

## Инструкция по развёртыванию и системные требования
  Версия языка: C++17. Дополнительные требования отсутствуют.
